<h1> AI Builders Smart System Intelligent Workflow Digest</h1>
<p><strong>2026年09月26日02时50分28秒(UTC+8)</strong></p>
<hr>
<h2>一、国内时政</h2>
<外链代发 飞机：PDL886 可测/来蜘蛛再付>
<h3>纵横通信：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>四川双马：公司股东的合规减持计划，公司有义务履行信息披露
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/76947274.SHTML</code></p>
<h3>天合富家最新领导层曝光
</h3>
<p>西藏安智数联正式揭牌 AI+智慧应急核心技术扎根“世界屋脊”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/02693841.SHTML</code></p>
<h3>【公告汇总】9月2日上市公司股份减持一览
</h3>
<p>爆买！超1万亿港元！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/56160405.SHTML</code></p>
<h3>俄罗斯与美国拟举行新一轮磋商
</h3>
<p>浙商中拓海南区域三家公司荣登“2025海南省企业100强”榜单
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/32259151.SHTML</code></p>
<h3>格林美 “负债硬资产软”？存货预付款巨额堆积 近90亿债务缺口亟需融资“救急”
</h3>
<p>【华创汽车】江淮汽车：Q2盈利略承压，持续看好尊界发展
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/10482377.SHTML</code></p>
<h3>黑石集团投资的Legence拟赴美IPO，目标估值近30亿美元
</h3>
<p>欧元区8月通胀小幅回升，欧央行9月会议降息无望？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/32614059.SHTML</code></p>
<h3>合资王牌失灵，广汽深陷“亏损困局”
</h3>
<p>视源股份赴港上市收到证监会反馈意见 需说明上市禁止情形、AI产品合规及外资准入等问题
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/65592720.SHTML</code></p>
<h3>千亿财富“打水漂”，中公教育李永新日子仍“不好过”
</h3>
<p>吴向东：借助数据收集和人工智能技术，创造有利于提升白酒品质的酿造环境
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/75037272.SHTML</code></p>
<h3>宇树科技，IPO大消息！
</h3>
<p>奇瑞星途瑶光 C-DM 寰球版车型官图发布：双色涂装，现款在售 15.99 万元起
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/32526127.SHTML</code></p>
<h3>医疗器械利润大公开！哪些赛道最赚钱？
</h3>
<p>委内瑞拉总统秀中国华为手机 美国佬窃听不了：网友点赞最强带货者
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/75047384.SHTML</code></p>
<h3>61岁车企的“豪华突围”
</h3>
<p>一图看懂 | 蔚来Q2经调整净亏损同比收窄9%！三季度交付及营收指引创新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/21714050.SHTML</code></p>
<h3>联发科天玑 9500 芯片主要规格曝光，vivo 独享影像芯片底层硬化
</h3>
<p>诚意药业完成股份回购计划
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/03592636.SHTML</code></p>
<h3>平安人寿半年内三次举牌农业银行H股
</h3>
<p>A股慢牛，谁来接力？ |《财经》封面
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/00482738.SHTML</code></p>
<h3>蔚来第二季度营收190亿元 经调净亏损41亿元
</h3>
<p>东方盛虹：截至2025年6月30日股东人数为82965户
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/34836294.SHTML</code></p>
<h3>宇树将上市
</h3>
<p>印度塔塔咨询服务公司（TCS）从保险公司Tryg获得6.44亿美元订单
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/36936059.SHTML</code></p>
<h3>鸿蒙安全专委会成立 奇安信作为发起单位参与生态共建
</h3>
<p>业绩持续低迷，GUCCI北京金融街购物中心店确认闭店 | 贵圈
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/98003849.SHTML</code></p>
<h3>云南白药集团与云南邮政、云南邮储召开战略合作推进座谈会
</h3>
<p>LABUBU 推出迷你版，“小尺寸”背后的大生意
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/09370616.SHTML</code></p>
<h3>网购 7 万公里二手车实为“18 万公里调表”，女子 25 万元买车获 49.8 万元“退一赔一”
</h3>
<p>探店16家，理想为何遭遇销量迷局？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/43716127.SHTML</code></p>
<h3>经济回暖困难期的45°青年，没有真躺平
</h3>
<p>厦门银行上半年营收净利双降，经营现金流-21.44亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/43614059.SHTML</code></p>
<h3>瑞银助力赣锋锂业完成25亿港元新股配售及可转债发行，为2025年以来港股矿业公司最大再融资项目
</h3>
<p>工银瑞信投教基地走进中国政法大学开展《SQL基础入门》之数据库概述
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/87059493.SHTML</code></p>
<h3>新宙邦高电压电解液“新解”
</h3>
<p>华泰证券2025年秋季投资峰会在沪举办
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/09238493.SHTML</code></p>
<h3>日本顶级饮料巨头三得利首席执行官面临毒品调查，已辞职
</h3>
<p>市场红火，中信中金华泰上半年人均大赚超30万元！为何唯独中信建投在降薪？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/65937494.SHTML</code></p>
<h3>天然橡胶：短期有撑，上行存疑
</h3>
<p>又有新基金一日售罄且比例配售了
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/31458166.SHTML</code></p>
<h3>“人工智能+”，为我们的生活赋能
</h3>
<p>千里科技8月产、销量双增
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/06804516.SHTML</code></p>
<h3>东睦股份：发行股份及现金购买资产相关申请获受理
</h3>
<p>【通威股份】Mysteel日报：供应充裕与需求谨慎交织 电池片价格暂且持稳
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/89361616.SHTML</code></p>
<h3>重磅！中国信保内部提拔一位党委委员 战略研究部总经理张艺雄履新
</h3>
<p>国内轮胎巨头，宣布涨价！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/98172828.SHTML</code></p>
<h3>厦门钨业：公司主体信用评级上调为AAA
</h3>
<p>A股8月增持月报：哪些公司被重要股东大额增持？电力巨头增持计划创A股纪录
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/44705061.SHTML</code></p>
<h3>国有六大行上半年网点裁撤步伐显著放缓，农行、中行小幅增设，三大城市群与县域仍是重点
</h3>
<p>2025中报透视：五大上市险企营收1.33万元，净利润达1781亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/32605161.SHTML</code></p>
<h3>杉杉股份中报：核心业务盈利4.15亿，负极业绩大幅增长
</h3>
<p>【银河交通罗江南】公司点评丨东航物流 ：关税影响有限，公司业务发展具备韧性
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/32615172.SHTML</code></p>
<h3>【银河电新曾韬】公司点评丨三一重能 ：双海持续突破，25Q2盈利明显改善
</h3>
<p>招商银行总行人事调整 涉及多部门总经理
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/43705083.SHTML</code></p>
<h3>外资巨头，重仓这些基金
</h3>
<p>宁德时代出售芬兰汽车代工制造商20.6%股份
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/42606261.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉Model Y L开启交付
</h3>
<p>A股8月新开户数265万户  同比增长165%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/54150404.SHTML</code></p>
<h3>珍宝岛药业“中药出海”国际化战略落地推进，参股企业同韩国最大中药材市场达成战略合作
</h3>
<p>有色行业2025中报总结：业绩亮眼，高景气有望延续
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/22583728.SHTML</code></p>
<h3>农林牧渔行业专题研究：成本下降驱动盈利改善，重点关注周期变化
</h3>
<p>平安系对华夏幸福半年报议案投反对票 业内：债务重组需公平
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/32607161.SHTML</code></p>
<h3>美国著名导演伍迪艾伦：特朗普是个好演员，当总统可惜了
</h3>
<p>华帝携手天猫开启“家享生活新主张”直播，解锁家电清洁新方式
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/21493727.SHTML</code></p>
<h3>长江有色：2日氧化铝期价涨0.43% 日内整体交投不活跃
</h3>
<p>又一起“坑民”事件！化肥行业明星股司尔特子公司惊现财务造假和职务侵占，股民血汗钱如何追回？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/43715949.SHTML</code></p>
<h3>方大特钢举行超高温亚临界发电节能降碳升级改造项目“冲刺100天”动员活动
</h3>
<p>保险业务场景智能算力应用探索
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/10496050.SHTML</code></p>
<h3>大盘回调，无敌的“易中天”也终于跌了！为何情绪突变？
</h3>
<p>飞天梦想照进现实 轻松解锁航空航天投资密码
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/89261595.SHTML</code></p>
<h3>服务鑫元基金12年、任副总近10年！王辉“降职”高级专员，两个月前南京银行系两位高管同时上位
</h3>
<p>230亿美元大撤退！日本人正把牛市\"拱手让给\"外国人
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/87140595.SHTML</code></p>
<h3>中俄朝三国领导人将在北京会晤？外交部回应
</h3>
<p>徽酒五家上市酒企半年总营收203亿，古井持续领跑，“榜眼”留悬念，文王潜力大，金种子亟待“主心骨”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/99261404.SHTML</code></p>
<h3>太安堂（002433）索赔案已有一审投资者胜诉先例，还可继续索赔
</h3>
<p>鑫元基金高管异动：副总经理王辉转任高级专员 股东南京银行完成“换血”布局？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/20439261.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：升中国神华目标价至29.6港元 派息胜预期
</h3>
<p>国内规模最大！这个项目首船顺利发运
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/43694838.SHTML</code></p>
<h3>里昂：重申美图公司跑赢大市评级 目标价14.1港元
</h3>
<p>从1920TPS到2400TPS，华为云Tokens服务全面接入384超节点
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/31582505.SHTML</code></p>
<h3>里昂：升心动公司目标价至90港元 上半年业绩胜预期
</h3>
<p>高盛：升快手-W目标价至83港元 评级“买入”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/65040507.SHTML</code></p>
<h3>中金：维持茶百道跑赢行业评级 目标价12港元
</h3>
<p>习近平主持中俄蒙元首第七次会晤
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/10581594.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行鹰派执委：通胀风险上行，应暂停降息
</h3>
<p>欧洲央行执委施纳贝尔：应保持利率稳定，没有必要进一步降息
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/31492851.SHTML</code></p>
<h3>历史性突破！日本美元欧元债发行规模冲刺千亿美元大关
</h3>
<p>成份股中报业绩“答卷”喜人，科创板ETF（588090）近七个交易日日均成交额突破5亿
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/01582726.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪上半年研发投入309亿元，再次登顶A股“研发之王”
</h3>
<p>市场交投情绪火热！选择新浪财经APP让投资者拥有“一眼洞穿”决策自信
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/87159372.SHTML</code></p>
<h3>2025中国最佳品牌排行榜发布，贵州茅台、五粮液、泸州老窖、青岛啤酒、洋河股份等上榜
</h3>
<p>2025年第35周周报：2025年半年报收官，农业板块总结和展望
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/97169494.SHTML</code></p>
<h3>新易盛成交额达300亿元，现跌超8%
</h3>
<p>中国人寿旗下基金等投资成立创投基金，注册资本10亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/09381839.SHTML</code></p>
<h3>邦达亚洲:经济数据表现良好 欧元小幅收涨
</h3>
<p>人口流失、土地闲置的城市要不要撤并？专访国家发改委专家高国力：未来不排除，目前没到这阶段
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/80492726.SHTML</code></p>
<h3>AI唱主角！特斯拉发布“宏图4.0” 马斯克：未来80%价值来自机器人
</h3>
<p>比5G强10倍！全球6G无线通信标准化工作启动：2030年商用
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/87162728.SHTML</code></p>
<h3>“时速超25公里断电”，新车型还没到店，有老国标电动自行车已涨价！有经销商称“老国标车基本拿不到货了”
</h3>
<p>中国工商银行与巴伊杰列克国家控股公司举行工作会谈
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/54726273.SHTML</code></p>
<h3>李书福六度加仓武汉，吉利银河新车型将首产湖北
</h3>
<p>【光大海外】心动公司：25H1TapTap商业化效率提升，关注《伊瑟》国服表现
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/43826382.SHTML</code></p>
<h3>喜报！新兴铸管所属两家企业双双入选国家工信部《2025年5G工厂名录》
</h3>
<p>上海电影Q2净利润由盈转亏 同比断崖下滑150.13% 半年报刚发布财务总监急辞 任职时长仅4个月
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/11506162.SHTML</code></p>
<h3>2025成都车展折射行业大变局：自主品牌绝对主场
</h3>
<p>A股中期分红超6400亿创新高！资金密集加仓红利ETF(510880)助推基金份额与规模连续三周、两周实现周度净增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/21494937.SHTML</code></p>
<h3>口水仗背后，小米空调为何让格力紧张？
</h3>
<p>腾讯《QQ 飞车手游》鸿蒙 NEXT 版完成测试开发，预计明日正式上线华为应用市场
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/76058483.SHTML</code></p>
<h3>中产阳台“印钞机”失速！半年净利跌40%，隐形富豪神话破灭？
</h3>
<p>国家医保局：江西医保基金与医药企业直接结算货款近300亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/64937260.SHTML</code></p>
<h3>金价，再创新高！
</h3>
<p>何旭琼，百川短剧CEO，出任小鱼盈通行政总裁
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/00303939.SHTML</code></p>
<h3>美股史上最差月份到来！瑞银拉响9月季节性警报
</h3>
<p>新势力车企集体逼近盈亏平衡线
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/20492638.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉“宏图计划4”发布：大规模地将AI融入物理世界，实现一个“可持续富足”的社会
</h3>
<p>Pantera 合伙人：2025 加密 VC 格局，为何与以往周期不同？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/54836272.SHTML</code></p>
<h3>六大行非息收入贡献提升 带动营收回暖
</h3>
<p>海昌海洋公园盘中涨超5% 上半年业绩显著承压
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/53747383.SHTML</code></p>
<h3>长春高新“入编”中证创新药指数 涨停背后的创新硬实力
</h3>
<p>民生证券：Keep有望实现订阅用户与ARPU的双重提升 AI 教练对应60-100 亿元潜在市值空间
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/98203939.SHTML</code></p>
<h3>中产阳台“印钞机”失速！半年净利跌40%，隐形富豪神话破灭？
</h3>
<p>【环时深度】“战争受害者”？日本把错误史观塞进电影
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/31726161.SHTML</code></p>
<h3>科锐国际CTO刘之：AI落地的下限取决于获取企业内部数据的精确性
</h3>
<p>内银股集体走高 农业银行涨超3% 银行板块增量资金有望进一步扩容
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/33616061.SHTML</code></p>
<h3>苹果AirPods Pro 3最新爆料：可监测体温，实时翻译功能推迟上线
</h3>
<p>花旗：上调龙湖集团目标价至15.8港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/43604848.SHTML</code></p>
<h3>迪士尼支付1000万美元与FTC和解 涉YouTube平台非法收集儿童个人信息
</h3>
<p>铭记历史启新程 赓续精神促发展 中衍期货组织员工观看抗战胜利80周年阅兵仪式
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/76150404.SHTML</code></p>
<h3>深夜，黄金白银飙涨！美联储新主席热门人选主张“多次降息”
</h3>
<p>欧盟称：在美国15%关税下，双方贸易仍保持流通
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/86040496.SHTML</code></p>
<h3>英国央行行长贝利对美联储独立性面临的威胁表示 “高度担忧”
</h3>
<p>来福车公司发行可转换优先票据筹资4.5亿美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/21605051.SHTML</code></p>
<h3>Alimentation一季度营收173.5亿美元
</h3>
<p>铜矿商泰克资源推迟重大项目审批
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/43815941.SHTML</code></p>
<h3>9月3日龙虎榜 机构青睐这13股
</h3>
<p>敏芯股份大宗交易成交18.00万股 成交额1828.08万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/86047163.SHTML</code></p>
<h3>益方生物大宗交易成交499.88万元
</h3>
<p>“全球最大上市船企”，中国船舶来了
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/10494730.SHTML</code></p>
<h3>利柏特：不存在逾期担保的情形
</h3>
<p>神州数码：累计回购公司股份3629162股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/67036052.SHTML</code></p>
<h3>瀚川智能：聘任公司财务总监
</h3>
<p>达意隆：董事吴小满先生减持计划实施完毕
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/86036940.SHTML</code></p>
<h3>温氏股份：累计回购公司股份51386900股
</h3>
<p>力诺药包：累计回购公司股份2897900股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/32725940.SHTML</code></p>
<h3>9月3日增减持汇总：艾布鲁增持 紫金矿业等12股减持（表）
</h3>
<p>致敬伟大胜利 九三大阅兵举行
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/32692617.SHTML</code></p>
<h3>盛屯矿业：控股股东及其一致行动人累计质押公司股份226730000股
</h3>
<p>中石科技：累计回购公司股份461500股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/09360506.SHTML</code></p>
<h3>锡业股份：累计回购公司股份170000股
</h3>
<p>利柏特：不存在逾期担保的情形
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/53037163.SHTML</code></p>
<h3>音飞储存：9月9日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>黔源电力：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/32615172.SHTML</code></p>
<h3>专业炒股最优选：五大核心维度解析新浪财经APP、同花顺等三款软件
</h3>
<p>李斌熬出爆款，蔚来冲上1000亿
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/09270495.SHTML</code></p>
<h3>财通资管规模缩水400亿，合规背景总经理钱慧看不见的亏损，财通资管优选回报五年亏超28%引基民怒
</h3>
<p>002365，董事长解除留置，恢复履职！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/33725050.SHTML</code></p>
<h3>中天期货:原油缓慢上行 玻璃重心缓慢下移
</h3>
<p>8105万债务“以房抵”！云南城投收昆明古滇文化名城92套资产，解7年股权转让纠纷
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/86049385.SHTML</code></p>
<h3>泰晶科技：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>两大股东减持 郑州银行半年离任11名董监高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/86148172.SHTML</code></p>
<h3>8月新能源车销量成绩出炉：蔚来表现亮眼创新高，但理想掉队了
</h3>
<p>斥资15.31亿元  厦门象屿回购象屿物流9.11%股权  持股增至93.93%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/10703728.SHTML</code></p>
<h3>皖维高新：1.43亿股将于9月9日上市流通
</h3>
<p>海象新材：无逾期对外担保
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/76047062.SHTML</code></p>
<h3>艾可蓝：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>贴息政策落地撬动零售信贷增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/10592518.SHTML</code></p>
<h3>?双11邻近：阿里速卖通“最高规格”出海
</h3>
<p>美联储决议前，美国长债收益率突破5%，释放什么信号？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/00371507.SHTML</code></p>
<h3>兖矿能源：未来煤炭价格将趋于合理及稳定
</h3>
<p>招商证券自营投资收入同比减少额最多 衍生金融工具浮亏14亿元实亏近10亿|券商半年报
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/09593839.SHTML</code></p>
<h3>兖矿能源：预计下半年煤炭供需形势将得到改善
</h3>
<p>雅化集团：公司生产经营相关信息参见公司于2025年8月20日披露《2025年半年度报告》
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/66936052.SHTML</code></p>
<h3>紫光国微：2025年上半年，公司取得发明专利26项和实用新型专利6项
</h3>
<p>小鹏汽车：5年0息0首付0手续费金融政策限时回归，至高贴息5.57万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/87036052.SHTML</code></p>
<h3>老凤祥、周大生半年关店三百家 千元金价下“砍”加盟
</h3>
<p>主权基金增持，知名医药公司大涨
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/09372617.SHTML</code></p>
<h3>罗莱生活海外业务亏了，发财报前董秘辞了职
</h3>
<p>特朗普过去24小时都忙了什么？（2025-09-03）
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/67148163.SHTML</code></p>
<h3>华自科技：公司近年重点发力海外市场，海外新签订单不断增加
</h3>
<p>联创电子：涉及机器视觉产品已出货
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/43814939.SHTML</code></p>
<h3>并购红利加速释放 优质资产注入为沪市半年报“增色添彩”
</h3>
<p>包子第一股”股价较低点翻倍，董事高管增持与员工持股平台减持“撞车
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/65937484.SHTML</code></p>
<h3>百亿持股计划，引发顺丰控股“震荡”
</h3>
<p>瑞银：维持中信建投“买入”评级 目标价升至16.9港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/43726161.SHTML</code></p>
<h3>生意社：9月3日万华化学华北地区正丁醇行情
</h3>
<p>招银理财管理层调整
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/09270617.SHTML</code></p>
<h3>AVGO的财报前瞻以及估值分布（MS再升目标价）
</h3>
<p>尤洛卡：公司如有重大订单达成或项目进展将会及时履行信息披露义务
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/76048173.SHTML</code></p>
<h3>前任董事长刚走，洋河股份业绩就爆雷了
</h3>
<p>持仓最高达100多亿！券商自营重仓股出炉
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/10604728.SHTML</code></p>
<h3>【企业】格力电器：京海互联增持计划实施完毕，累计增持金额为20.99亿元
</h3>
<p>“反内卷”初见成效！车险业务受益
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/65859494.SHTML</code></p>
<h3>华为天际通 Go 开放 eSIM 服务，消息称受支持的设备会在第三季度上市
</h3>
<p>中央重磅部署“人工智能+”，长城基金刘疆最新解读！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/43604721.SHTML</code></p>
<h3>油脂：等待供应端驱动
</h3>
<p>欧洲央行表示：欧盟应要求外国稳定币提供保障措施
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/77260504.SHTML</code></p>
<h3>誉衡药业：公司目前暂未研发创新药产品
</h3>
<p>A股42家银行上半年利润1.1万亿元 10家分红比例超30%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/32625828.SHTML</code></p>
<h3>中国阅兵后，特朗普发文
</h3>
<p>华泰联合保荐绿联科技IPO项目质量评级B级 上市周期超两年 实际募资额缩水超4成
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/88270406.SHTML</code></p>
<h3>正业科技：截至8月31日股东户数为31139户
</h3>
<p>300MW风电塔筒中标候选人公示！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/65826939.SHTML</code></p>
<h3>发生了什么？300668，最后一分钟飙涨
</h3>
<p>美联储仍有望在9月开启降息，宽松环境或能延续
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/55835941.SHTML</code></p>
<h3>汇丰维持联想 “买入” 评级：PC 业务稳当现金牛 目标价12.9港元潜在涨幅18%
</h3>
<p>艾布鲁：公司目前没有和阿里巴巴股权投资或者业务合作情况
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/09269374.SHTML</code></p>
<h3>中国机器人流程自动化（RPA）行业市场竞争格局及未来发展前景研究报告
</h3>
<p>大摩：料澳门第三季博彩收入同比增16% 予金沙中国等“增持”评级
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/32584718.SHTML</code></p>
<h3>这个板块杀疯了！又一家铜箔上市龙头厂商斥资5亿元入局
</h3>
<p>中信证券保荐珂玛科技IPO项目质量评级C级 实际募资额缩水近4成 发行市盈率较高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/21404728.SHTML</code></p>
<h3>国信证券保荐速达股份IPO项目质量评级C级 上市周期超两年 上市首年营收净利润双降
</h3>
<p>突然异动！高盛：A股上涨仍有空间
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/32704840.SHTML</code></p>
<h3>王兵获准担任大连银行副行长、董事会秘书
</h3>
<p>夏季平静期宣告结束！关税与美联储忧虑重燃，华尔街迎波动9月
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/21592729.SHTML</code></p>
<h3>日本股市收于近四周低点 央行加息预期减弱银行股大跌
</h3>
<p>包钢股份：累计回购公司股份12543200股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/76271515.SHTML</code></p>
<h3>国信证券：上实控股业务运营稳健，维持“优于大市”评级
</h3>
<p>连续两天超4000家下跌！上次发生这种情况后，A股是怎么走的？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/54747274.SHTML</code></p>
<h3>“机器狼”作战群亮了
</h3>
<p>芯片，还是芯片！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/32613948.SHTML</code></p>
<h3>德商银行：全球债市熊陡走势面临动能考验 长债收益率新高暗藏转折信号
</h3>
<p>财险老三家人保、太保、平安成本普降，新能源车险出海成新战场
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/65835051.SHTML</code></p>
<h3>全球债市“冰火两重天” ：一边热烈认购，一边疯狂抛售
</h3>
<p>今年以来涨超60%！6500亿的紫金矿业，这些公私募赚到了成长红利……
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/54747273.SHTML</code></p>
<h3>亚太科技：9月10日将举行2025年半年度网上业绩说明会
</h3>
<p>Galaxy创始人Novogratz：AI代理将成为稳定币最大用户
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/09370730.SHTML</code></p>
<h3>【西部计算机】汉朔科技：北美市场潜力释放，零售数字化持续加速
</h3>
<p>比亚迪李云飞：今年海外销量预计翻倍
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/32615171.SHTML</code></p>
<h3>深化要素市场改革 推进全国统一大市场建设
</h3>
<p>陈雷拟任上海银行副行长 原为浦发银行总行零售业务部总经理
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/12613940.SHTML</code></p>
<h3>iPad mini对比完败！华为MatePad Mini明天发布 价格曝光 或3999元起
</h3>
<p>高盛将沃尔玛、瓦莱罗能源加入9月“确信名单”，还有这些公司入选
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/76947272.SHTML</code></p>
<h3>A股短期行情见顶了吗？机构研判来了！资金关注金融科技配置机遇，百亿ETF（159851）净申购超1亿份
</h3>
<p>药明合联，拟配股融资逾27亿，控股股东认购过半
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/10492629.SHTML</code></p>
<h3>天齐锂业：结存锂精矿成本已贴近市场价格 行业供需结构未来或呈现积极趋势
</h3>
<p>中国联通：圆满完成阅兵通信保障 引入5G-A、5G+北斗等技术
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/55940496.SHTML</code></p>
<h3>东旭蓝天重大违规， 股民可索赔损失！
</h3>
<p>涉嫌非法收集儿童数据 迪士尼公司认罚1000万美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/33694730.SHTML</code></p>
<h3>石头科技上半年财报：营收高增难掩利润承压，现金流首次转负显隐忧
</h3>
<p>宇树科技IPO定档 杠杆资金加仓这些概念股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/44715161.SHTML</code></p>
<h3>中国联通被曝已发布通知，为苹果 iPhone 17 系列 eSIM 提供业务支撑
</h3>
<p>某上市公司公告，近2亿元受让信托公司债权
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/43936274.SHTML</code></p>
<h3>A股连续宽幅震荡，沪指半日下跌0.96%
</h3>
<p>济南产发集团、中银证券等成立半导体人工智能股权投资企业
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/98362716.SHTML</code></p>
<h3>聚焦前沿 碰撞智慧 上证投资汇携手机器人产业链共探发展新机遇
</h3>
<p>外资：中国股市远未达到泡沫水平
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/09370506.SHTML</code></p>
<h3>100坦克首次亮相，解读来了！
</h3>
<p>美国IPO的黄金窗口期到来！从加密到消费，多家企业扎堆秋季路演
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/11594730.SHTML</code></p>
<h3>美国财长本周五起面试鲍威尔接任者，候选名单扩大至11人
</h3>
<p>永辉超市上海11家门店完成“胖改”，初步实现区域整体盈利
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/54714043.SHTML</code></p>
<h3>澳大利亚二季度GDP超预期增长1.8% 创2023年9月以来最快增速
</h3>
<p>市场策略师：金价4000美元银价50美元在望
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/19371638.SHTML</code></p>
<h3>星展：降长飞光纤光缆评级至“完全估值” 目标价升至40.3港元
</h3>
<p>里昂：予中创新航目标价27港元 评级“跑赢大市”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/76937284.SHTML</code></p>
<h3>绿色动力环保午前涨超7% 上半年归母净利润同比增加24.49%
</h3>
<p>外汇APP巅峰对决：行情资讯哪家强？专业选手都在用这款！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/09393738.SHTML</code></p>
<h3>一银行聘任副行长！
</h3>
<p>韩国8月进口车销量同比增长22.6%，特斯拉销量飙升两倍多
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/21472617.SHTML</code></p>
<h3>传古茗明年上市A股？知情人士：不实！
</h3>
<p>华电：甘肃2.5GW光伏基地招标！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/12594728.SHTML</code></p>
<h3>美国电信业迎来终极洗牌？高盛预警2026年行业分水岭 点明两大赢家与输家
</h3>
<p>神州数码：持续聚焦“AI for Process”，加大AI投入力度
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/86939286.SHTML</code></p>
<h3>建发海丝物流3000万元竞得厦门海沧区1宗仓储用地
</h3>
<p>港交所还是科创板 宇树IPO怎么选？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/87149376.SHTML</code></p>
<h3>江西铜业股份盘中拉升逾10% 花旗维持“买入”评级
</h3>
<p>华恒生物·生物基聚酯纺织产业联盟发布创新成果
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/09360407.SHTML</code></p>
<h3>南京银行将在9月5日至9月6日对部分系统进行升级
</h3>
<p>比亚迪商用车：比亚迪纯电动环卫车护航九三阅兵
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/76927054.SHTML</code></p>
<h3>光刻机、光刻胶概念异动拉升 苏大维格等多股涨停
</h3>
<p>中国交通建设(01800.HK)控股股东合共增持公司H股1740万股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/97159262.SHTML</code></p>
<h3>恒瑞医药现涨超7% 收到国家药监局签发关于HRS-7172片的《药物临床试验批准通知书》
</h3>
<p>每日投行/机构观点梳理（2025-09-03）
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/21515941.SHTML</code></p>
<h3>东南沿海8月玉米新作预售初见端倪 9月基本面对价格或有提振
</h3>
<p>金价续创新高 因美联储降息预期和各国债务之忧
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/43726162.SHTML</code></p>
<h3>红旗回应一财：本次检阅车为红旗CA7601J
</h3>
<p>绍兴宴席补贴新政出炉！吃喝板块冲高回落，食品ETF（515710）近20日吸金超1.3亿元！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/43605063.SHTML</code></p>
<h3>美国衰退风险大幅升高！瑞银称发生概率已高达93%
</h3>
<p>英伟达驳斥供应受限说法 称相关报道“严重失实”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/21595830.SHTML</code></p>
<h3>中证国际(00943.HK)年度股东应占亏损收窄79.02%至1.47亿港元
</h3>
<p>使命必达 运输机配装新型国产发动机
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/10495041.SHTML</code></p>
<h3>黄金应在投资组合中占比多少？知名对冲基金给出答案
</h3>
<p>中升控股早盘涨超6% 招商证券国际维持“增持”评级
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/54928063.SHTML</code></p>
<h3>剑星Steam玩家评价报告：巴西泰国好评率居首
</h3>
<p>四环医药(00460)涨8% 中报扭亏转盈 机构指其基本面修复持续推进
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/19373628.SHTML</code></p>
<h3>2024-2030年电动汽车快充产业链调研及投资前景报告
</h3>
<p>华为 Pura 80 丝绒黑 12+512G 直降到手 4699
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/89361595.SHTML</code></p>
<h3>除了Pro，华尔街预计iPhone 17“不涨价”，最薄iPhone 17 Air是核心看点
</h3>
<p>信息支援方队驶过天安门广场
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/44815940.SHTML</code></p>
<h3>信息支援方队驶过天安门广场
</h3>
<p>恒生科技指数转跌，盘初涨超1%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/31485930.SHTML</code></p>
<h3>伦敦金属交易所亚洲交易时间延迟了90分钟开始
</h3>
<p>除了Pro，华尔街预计iPhone 17“不涨价”，最薄iPhone 17 Air是核心看点
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/64926273.SHTML</code></p>
<h3>除了Pro，华尔街预计iPhone 17“不涨价”，最薄iPhone 17 Air是核心看点
</h3>
<p>【券商聚焦】国证国际维持安踏体育(02020)“买入”评级 指公司将优先享受行业发展带来的红利
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/19371606.SHTML</code></p>
<h3>OpenAI再次进行收购 以11亿美元股票拿下产品测试初创公司Statsig
</h3>
<p>金价惊人暴涨后如何走？多头目标攻克这一水平
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/99283619.SHTML</code></p>
<h3>舟高速复线二期项目及其控制工程金塘海底隧道同步开建
</h3>
<p>折让约5%  盛业配股募资近6亿港元  80%用于研发及国际化
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/87140384.SHTML</code></p>
<h3>Anthropic完成130亿美元F轮融资 估值跃升至1830亿美元
</h3>
<p>亿纬锂能固态电池成都量产基地揭牌，全固态电池商业化迈出关键一步
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/99371506.SHTML</code></p>
<h3>伦敦金属交易所推迟开盘90分钟 原因不详
</h3>
<p>港股科技回归AI叙事！港股互联网ETF（513770）溢价涨逾1．5%，重仓股阿里巴巴领涨2%！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/21693729.SHTML</code></p>
<h3>郭明錤：折叠iPhone明年销量预估超800万台 后年2500万台
</h3>
<p>美联储理事库克批特朗普将其撤职的决定 称欺诈指控实为“剪贴拼凑”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/87048496.SHTML</code></p>
<h3>AI初创公司Anthropic完成130亿美元融资 估值升至1830亿美元
</h3>
<p>算力硬件股震荡反弹 紫光股份涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/42582516.SHTML</code></p>
<h3>游戏板块盘初走高，巨人网络冲击涨停
</h3>
<p>首程控股早盘涨超10% 北京机器人基金进一步追加投资松延动力
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/09252627.SHTML</code></p>
<h3>Waymo将进军丹佛和西雅图，在美国市场进一步扩张
</h3>
<p>杭州一面馆一碗面卖2188元，食材含黄鳝、红虾、鲍鱼等，老板：半月内卖出十多碗
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/76038283.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：10月底或为A股行情分水岭，可关注两大投资主线
</h3>
<p>人形机器人概念股拉升，浙江荣泰创新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/43718272.SHTML</code></p>
<h3>巴菲特又增持 日本商社能不能追？机构人士：太贵了
</h3>
<p>金价再创新高，港股黄金股集体走高，招金矿业、灵宝黄金等均再创历史新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/87005950.SHTML</code></p>
<h3>华映科技股东莆田国投减持2000万股，持股降至11.93%
</h3>
<p>人形机器人概念股盘初拉升，浙江荣泰等多股涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/12693728.SHTML</code></p>
<h3>黄金股持续活跃，白银有色3连板
</h3>
<p>央行今日开展2291亿元7天期逆回购操作
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/65061515.SHTML</code></p>
<h3>天立国际控股9月2日回购242.4万股
</h3>
<p>贵州上市公司2025年中期成绩单出炉
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/33706051.SHTML</code></p>
<h3>云锋金融：已累计购买1万枚ETH
</h3>
<p>【券商聚焦】交银国际：传统销售旺季临近 看好9月新能源车销售
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/31605948.SHTML</code></p>
<h3>赣锋锂业完成发行4002.56万股新H股及完成发行13.7亿港元可换股债券
</h3>
<p>LG新能源与梅赛德斯奔驰签署电池供应协议
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/86048262.SHTML</code></p>
<h3>宁德时代：截至8月末累计回购869万股A股
</h3>
<p>负债端视角：定量看股债平衡点在哪？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/93707171.SHTML</code></p>
<h3>光大期货：9月3日能源化工日报
</h3>
<p>交通银行：锚定上海主场把握金融开放机遇
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/97040382.SHTML</code></p>
<h3>邮储银行：从客户需求出发实现对公业务增长
</h3>
<p>6家中企拿下全球68.8%动力电池市场！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/66150382.SHTML</code></p>
<h3>北交所半年报出炉！
</h3>
<p>深圳二手房录得量连续6月超5000套
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/43705828.SHTML</code></p>
<h3>多款折叠新品即将亮相  iPhone 15现谷底价果粉心碎！
</h3>
<p>“9月魔咒”：从全球债市大跌开始？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/10473616.SHTML</code></p>
<h3>永利澳门悉数赎回2026年票据
</h3>
<p>药明合联拟向控股股东药明生物发行2413.4万股认购股份 净筹约14.14亿港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/42605949.SHTML</code></p>
<h3>全球韭菜风向标？韩国散户“变脸”：抛弃特斯拉、拥抱数字币领域！
</h3>
<p>【银河ESG马宗明】8月ESG央国企策略绝对收益为0.86%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/21405041.SHTML</code></p>
<h3>四大证券报头版头条内容精华摘要_2025年9月3日_财经新闻
</h3>
<p>固生堂9月2日斥资465.72万港元回购14.09万股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/10449495.SHTML</code></p>
<h3>韩国将设立1万亿韩元基金，支持受美国关税打击的关键产业
</h3>
<p>JENNIE 联名苹果 Beats Solo 4 耳机周五限量上市，售价 200 美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/53038273.SHTML</code></p>
<h3>白宫公开露面，特朗普回答“健康问题”：休息两天，他们就怀疑“出了什么问题”
</h3>
<p>财信证券晨会报告20250903
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/98261630.SHTML</code></p>
<h3>中国移动“0元购”中国石油5.4亿股
</h3>
<p>美国财长贝森特将于周五开始面试美联储主席人选
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/54717284.SHTML</code></p>
<h3>华尔街见闻早餐FM-Radio | 2025年9月3日
</h3>
<p>卖一台新车亏1万、靠售后赚54亿“回血”，最大4S集团年报中还藏着哪些机会和隐忧？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/98269495.SHTML</code></p>
<h3>香港证监钉牌安山资本，高管吴宇遭终身禁业
</h3>
<p>8月份中国物流业景气指数为50.9%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/11494051.SHTML</code></p>
<h3>上市公司可四步骤接住“人工智能+”红利
</h3>
<p>Model Y L开启全国首批交付，吉利银河新车型项目落户武汉经开区
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/55816052.SHTML</code></p>
<h3>2025家电巨头博弈，董姐为何拦不住小米？美的10万字报告要学谁？
</h3>
<p>澳币AUDUSD信心受挫！澳洲GDP不温不火，投资者盯紧11月降息
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/34715163.SHTML</code></p>
<h3>聚焦硬科技 湖南科创板公司向创新要动能
</h3>
<p>债市再现抛售潮！各国长期债收益率齐升至08金融危机后高位
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/54703842.SHTML</code></p>
<h3>推动高水平开放创新生态建设
</h3>
<p>宁德时代持续增资常州
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/87214951.SHTML</code></p>
<h3>始终将创新“置顶” 财通证券助企富民显担当
</h3>
<p>宇树科技预计四季度申请IPO
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/32694941.SHTML</code></p>
<h3>AI应用多点开花 金融科技赋能券商高质量发展
</h3>
<p>2599元，贵州茅台2025年传统中国节·中秋团圆季礼盒开售
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/86037385.SHTML</code></p>
<h3>全文|蔚来Q2业绩会实录：目标Q4每月交付5万台
</h3>
<p>深夜！美股集体下跌，现货黄金大涨，再创历史新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/12795950.SHTML</code></p>
<h3>BW LPG公司出售2008年造液化石油气运输船
</h3>
<p>阿根廷主权债和外汇大跌 财政部宣布介入汇市
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/98272716.SHTML</code></p>
<h3>阿波罗全球管理任命日本区负责人
</h3>
<p>Metaplanet获准筹集最多5550亿日元用于投资比特币
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/10497161.SHTML</code></p>
<h3>佛塑科技：拟收购金力股份100%股权 双方将在多领域协同互补
</h3>
<p>道达尔能源在尼日利亚获得两项海上勘探许可证
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/76031515.SHTML</code></p>
<h3>已到账！自媒体造谣被判赔201万，比亚迪李云飞：绝不容忍黑公关！
</h3>
<p>波音从麦格理航空金融公司获得30架737-8喷气式飞机的追加订单
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/10482949.SHTML</code></p>
<h3>经济学家发表公开信支持库克，捍卫美联储独立性
</h3>
<p>阳光诺和披露多项创新药研发进展
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/45815060.SHTML</code></p>
<h3>天合光能：无逾期担保
</h3>
<p>豆神教育：截至2025年6月30日公司股东总数为93397户
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/76049483.SHTML</code></p>
<h3>养元饮品：9月10日将举行2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>陕国投Ａ：截至2025年8月29日股东总户数为105931户
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/23606172.SHTML</code></p>
<h3>华峰化学：9月18日将召开2025年第二次临时股东大会
</h3>
<p>湖南海利：累计回购公司股份3196600股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/10482828.SHTML</code></p>
<h3>海科新源：9月5日将举办2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>南方传媒：9月10日将举行2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/88273827.SHTML</code></p>
<h3>百事可乐盘前上涨5.3%，传埃利奥特对冲基金拟对其展开行动
</h3>
<p>西藏安智数联正式揭牌 AI+智慧应急核心技术扎根“世界屋脊”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/75937382.SHTML</code></p>
<h3>【公告汇总】9月2日上市公司股份减持一览
</h3>
<p>爆买！超1万亿港元！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/10483737.SHTML</code></p>
<h3>美债收益率扩大涨幅，10年期收益率上涨7个基点至4.3%
</h3>
<p>格林美 “负债硬资产软”？存货预付款巨额堆积 近90亿债务缺口亟需融资“救急”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/32717282.SHTML</code></p>
<h3>京北方（002987）：中标国家开发银行厦门市分行采购项目，中标金额为112.78万元
</h3>
<p>【信达能源】卓越新能：上半年利润同比增长，脂肪醇项目贡献业绩
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/10594060.SHTML</code></p>
<h3>美媒：中国人工智能发展模式或更明智
</h3>
<p>“黑天鹅”突袭！刚刚，大跳水！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/54817281.SHTML</code></p>
<h3>中胤时尚：截至2025年8月29日公司股东人数约为0.82万户
</h3>
<p>A股巨震释何信号？算力硬件集体大跌，资金反向爆买，159363交投新高！高股息逆市走强，银行ETF涨近2%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/65928483.SHTML</code></p>
<h3>芯片巨头，明日复牌！
</h3>
<p>高效组件商进军南美16.5GW市场 多款尖端组件首秀拉美！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/10472738.SHTML</code></p>
<h3>大众汽车工会负责人敦促布鲁姆放弃双首席执行官职位
</h3>
<p>【华创汽车】新泉股份：盈利短暂承压，看好品类与海外扩张
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/64827272.SHTML</code></p>
<h3>瑞典支付公司Klarna赴美IPO，目标估值最高达140亿美元
</h3>
<p>赛力斯8月新能源汽车产销双增 累计数据同比下滑
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/87059594.SHTML</code></p>
<h3>西部黄金：2.03亿股将于9月9日上市流通
</h3>
<p>又一家通讯巨头盯上了AI
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/54716262.SHTML</code></p>
<h3>浙江力诺股东任翔减持62万股完毕
</h3>
<p>美联储9月降息概率高达九成
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/43605016.SHTML</code></p>
<h3>四维智联港股上市收到证监会反馈意见：需说明业务资质、股权交易及控制权等问题
</h3>
<p>11倍大牛股再次提示风险
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/43694938.SHTML</code></p>
<h3>双高管辞任！天富能源董事长总经理齐离职，尹俊涛将接位
</h3>
<p>东信和平：公司将持续跟踪前沿技术发展趋势
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/76040494.SHTML</code></p>
<h3>中金公司助力哈萨克斯坦开发银行公开发行首笔离岸人民币债券
</h3>
<p>一图看懂 | 蔚来Q2经调整净亏损同比收窄9%！三季度交付及营收指引创新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/87159493.SHTML</code></p>
<h3>2025中报上市银行全透视：业绩、规模、分红哪家强？
</h3>
<p>郭树强“隐身两年”仍拿2000万分红：天弘基金盈利背后的“分红狂欢”与基民无感
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/10582827.SHTML</code></p>
<h3>上海新材料龙头，再次加码半导体！
</h3>
<p>营收、保费、利润、新业务价值均两位数增长，新华保险2025年上半年成绩单亮眼
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/10482729.SHTML</code></p>
<h3>银保渠道，何以狂飙？
</h3>
<p>联发科天玑 9500 芯片主要规格曝光，vivo 独享影像芯片底层硬化
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/76927162.SHTML</code></p>
<h3>青云推出基于昇腾的大模型服务，全面适配国产算力
</h3>
<p>破局“她健康”，迈瑞医疗领跑数智影像新赛道
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/55950712.SHTML</code></p>
<h3>A股市场今日仅有3个行业主力资金净流入
</h3>
<p>调研汇总：泓德、泉果、华夏基金等409家明星机构调研蓝思科技！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/98394948.SHTML</code></p>
<h3>今日必读：葛卫东持仓大曝光！首次进入会稽山、拉芳家化前十大流通股东名单
</h3>
<p>诚意药业完成股份回购计划
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/44840405.SHTML</code></p>
<h3>分红提速！银行中期派现阵营再扩容
</h3>
<p>外卖竞局尚未撤席，AI牌局开场已酣
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/33694841.SHTML</code></p>
<h3>净资产缩水四成 国富人寿换了“临时掌舵人”
</h3>
<p>半年新增40万“中产”客户 招商银行人均月薪5万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/54727494.SHTML</code></p>
<h3>邮储银行发布2025年半年度环境信息（可持续金融）报告
</h3>
<p>平安人寿半年内三次举牌农业银行H股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/21727262.SHTML</code></p>
<h3>碧水源智慧赴纳斯达克上市收到证监会反馈意见：需说明与A股创业板公司碧水源之间的关系
</h3>
<p>广东两家排队上市银行半年报“共性”：营收净利双降 非息收入大幅波动
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/10696163.SHTML</code></p>
<h3>零跑汽车15亿电池包项目完工
</h3>
<p>云南白药集团与云南邮政、云南邮储召开战略合作推进座谈会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/65837483.SHTML</code></p>
<h3>蓝佛安会见亚洲开发银行执行董事访问团
</h3>
<p>LABUBU 推出迷你版，“小尺寸”背后的大生意
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/97149418.SHTML</code></p>
<h3>GTC泽汇资本:页岩革命的全球化浪潮
</h3>
<p>网购 7 万公里二手车实为“18 万公里调表”，女子 25 万元买车获 49.8 万元“退一赔一”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/21585949.SHTML</code></p>
<h3>HTFX:全球能源市场最新动向
</h3>
<p>探店16家，理想为何遭遇销量迷局？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/22605063.SHTML</code></p>
<h3>娄钏钏获批出任西安雁塔恒通村镇银行行长
</h3>
<p>潘徐翔获批出任石家庄恒升村镇银行董事长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/09370606.SHTML</code></p>
<h3>老龄化社会，中国“殡葬第一股”却陷入亏损
</h3>
<p>瑞银助力赣锋锂业完成25亿港元新股配售及可转债发行，为2025年以来港股矿业公司最大再融资项目
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/87158273.SHTML</code></p>
<h3>这家物联网头部企业官宣成立半导体公司，致力填补中国半导体设备控制系统空白
</h3>
<p>新老车型切换致产线调整，极氪 001 95 度电池版今日起停止接收定制车订单
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/21636283.SHTML</code></p>
<h3>美元回稳+数据在前：欧元回撤到哪？
</h3>
<p>全球长期债券遭遇 “传统噩梦月”——9 月表现或堪忧
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/87150607.SHTML</code></p>
<h3>中国车企出海：上半年第一是谁？都卖到哪了？
</h3>
<p>市场红火，中信中金华泰上半年人均大赚超30万元！为何唯独中信建投在降薪？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/09403838.SHTML</code></p>
<h3>越秀地产：销售额逆势增长，聚焦北上广一线核心城市
</h3>
<p>半年亏损37亿元后，金地动刀组织架构
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/32692718.SHTML</code></p>
<h3>上市银行2025年中报：银行业绩迎来关键回暖
</h3>
<p>昆仑信托与天津泰达控股开展业务交流
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/32725162.SHTML</code></p>
<h3>国家电投与谢和平院士团队携手推动海洋绿氢发展
</h3>
<p>东睦股份：发行股份及现金购买资产相关申请获受理
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/33704052.SHTML</code></p>
<h3>中国车企出海：上半年第一是谁？都卖到哪了？
</h3>
<p>美国关税担忧持续，印度着眼俄罗斯、巴西、荷兰推动医药出口增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/75825151.SHTML</code></p>
<h3>美国最长寿的36位亿万富豪，巴菲特95岁生日快乐
</h3>
<p>汽车大集团8月销量猛冲高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/19440505.SHTML</code></p>
<h3>【银河医药程培】公司点评丨云南白药 ：医药工业双位数增长，经营质量稳步提升
</h3>
<p>A股8月增持月报：哪些公司被重要股东大额增持？电力巨头增持计划创A股纪录
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/67147373.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪欧洲杀红眼！销量暴增400%，特斯拉持续暴跌
</h3>
<p>央行公布8月各项工具流动性投放情况 8月未进行公开市场国债买卖操作
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/54847283.SHTML</code></p>
<h3>万德斯上半年净利同比增亏559.04%
</h3>
<p>顺丰三天蒸发300亿！王卫给员工发红包惹哭股民
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/54771505.SHTML</code></p>
<h3>电商资讯：印度强硬回应美国50%关税：将开拓新市场并开放自贸协定谈判...
</h3>
<p>【银河机械鲁佩】公司点评丨柳工 ：经营业绩稳健，挖机国内外市占率持续提升
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/32604962.SHTML</code></p>
<h3>招商银行总行人事调整 涉及多部门总经理
</h3>
<p>A股这一板块，午后“爆发”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/42817271.SHTML</code></p>
<h3>贵州大数据集团连签七单合作 携手华为、联通、360等
</h3>
<p>雀巢一年内二度撤换CEO，投资者将面临更多动荡
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/42594941.SHTML</code></p>
<h3>ST广物：上半年红淖铁路完成运量增近4成 推进四大综合能源物流基地建设
</h3>
<p>东软载波：公司和阿里的合作重点是阿里达摩院授权RISC-V架构CPU
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/45471628.SHTML</code></p>
<h3>平安系对华夏幸福半年报议案投反对票 业内：债务重组需公平
</h3>
<p>生意社：9月2日万华化学江苏地区环氧丙烷价格动态
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/43725951.SHTML</code></p>
<h3>英国资产全线闪崩！发生了什么？
</h3>
<p>长江有色：2日锡价小涨 资金追高减弱现货刚需为主
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/10482727.SHTML</code></p>
<h3>长江有色：2日氧化铝期价涨0.43% 日内整体交投不活跃
</h3>
<p>华帝中报观察：造爆品，抢高端，创新驱动显成效
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/77069495.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪增资至91.17亿元，增幅200％
</h3>
<p>方大特钢举行超高温亚临界发电节能降碳升级改造项目“冲刺100天”动员活动
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/87171717.SHTML</code></p>
<h3>陈果：25中报业绩速览，科技高景气，中游盈利占比继续扩张
</h3>
<p>沪电股份：扩产项目已于6月下旬开工建设
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/98271629.SHTML</code></p>
<h3>大盘回调，无敌的“易中天”也终于跌了！为何情绪突变？
</h3>
<p>财政部、税务总局发布关于划转充实社保基金国有股权及现金收益运作管理税收政策的通知
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/09593727.SHTML</code></p>
<h3>刚刚，人形机器人暴力拉升，又是美女首席吹票？两则传闻发酵
</h3>
<p>助贷平台上半年业绩亮眼 五家企业营收净利双增
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/08159396.SHTML</code></p>
<h3>龙旗科技：暂无AI服务器和机器人代工业务
</h3>
<p>7家上市银行，首次公布！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/44715040.SHTML</code></p>
<h3>中俄已就“西伯利亚力量”天然气管道项目达成协议？外交部回应
</h3>
<p>中银国际：升美的集团目标价至92元 维持“买入”评级
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/87159496.SHTML</code></p>
<h3>高盛：降融创服务评级至“沽售” 目标价下调至1.48港元
</h3>
<p>太安堂（002433）索赔案已有一审投资者胜诉先例，还可继续索赔
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/09259526.SHTML</code></p>
<h3>沪指跌0.45%，创指跌2.85%：两市成交近2.9万亿元，银行股逆市上涨
</h3>
<p>力源科技（688565）索赔案已有投资者一审胜诉判决，索赔倒计时不足一个月
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/79169485.SHTML</code></p>
<h3>城楼网|华润万象生活市值806亿领跑 H1上市物企业绩之最有哪些？
</h3>
<p>7家上市银行首次公布中期分红
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/31492727.SHTML</code></p>
<h3>印度商务部长正在与美国谈判双边贸易协议
</h3>
<p>鑫元基金高管异动：副总经理王辉转任高级专员 股东南京银行完成“换血”布局？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/76048596.SHTML</code></p>
<h3>美银证券：升中联重科目标价至7.6港元 国内需求或改善
</h3>
<p>押中涨幅373%大牛股，两个月浮盈超7亿元！神秘牛散叫建平
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/54714061.SHTML</code></p>
<h3>中金香港股票业务负责人李艳琳离职 中金公司香港及股票业务亮眼表现能否持续
</h3>
<p>茅台股价一度重返1500元大关，消费“茅”头已现？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/65926084.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】海通国际维持石药集团(01093)“优大于市”评级 料下半年环比上半年有望实现增长
</h3>
<p>瑞银：升中国神华目标价至29.6港元 派息胜预期
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/10595051.SHTML</code></p>
<h3>ChatGPT韩国用户数量首次突破2000万
</h3>
<p>特朗普家族支持的World Liberty计划永久销毁部分代币
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/20473730.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：微升北京首都机场股份目标价至3.22港元 上半年业绩逊预期
</h3>
<p>普京专车，用了中国车牌
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/98259504.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：升兖矿能源目标价至7港元 派息比率较去年同期高
</h3>
<p>里昂：重申美图公司跑赢大市评级 目标价14.1港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/65047396.SHTML</code></p>
<h3>深度 险资上半年买了多少股票
</h3>
<p>消息称台积电二季度在全球晶圆代工市场份额超过70%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/75048394.SHTML</code></p>
<h3>里昂：升心动公司目标价至90港元 上半年业绩胜预期
</h3>
<p>中金：维持天工国际跑赢行业评级 上调目标价至3.01港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/08250507.SHTML</code></p>
<h3>伊利股份业绩增长超预期：多元化业务爆发 盈利能力持续提升
</h3>
<p>中金：维持茶百道跑赢行业评级 目标价12港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/21471727.SHTML</code></p>
<h3>美联储降息预期引爆行情 金价突破3500美元创新高 关注美联储最新动向就上新浪财经App
</h3>
<p>海科新源中报拆解：现金流承压，货币资金大缩水存隐忧
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/43829395.SHTML</code></p>
<h3>华为陶景文：持续推动“人工智能+”行动，让数据可见、可信、可用
</h3>
<p>汇丰前瞻欧洲央行9月利率决议：预计按兵不动 但保持鸽派立场
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/19382716.SHTML</code></p>
<h3>2025外滩大会下周开幕，联合八家创投机构首次设置创投Meetup
</h3>
<p>成份股中报业绩“答卷”喜人，科创板ETF（588090）近七个交易日日均成交额突破5亿
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/32695063.SHTML</code></p>
<h3>闫瑞祥:美指低位震荡关注日线阻力得失 欧美关注四小时节奏
</h3>
<p>Interbrand发布《2025中国最佳品牌排行榜》：14家金融机构上榜，中国平安跻身前三
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/10360626.SHTML</code></p>
<h3>亚马逊拟在新西兰投资44亿美元建设数据中心
</h3>
<p>A股两融余额2.3万亿元，突破历史新高！倒车接人？金融科技ETF跌超4%获资金实时净申购超4.35亿份
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/09271617.SHTML</code></p>
<h3>建设银行个人经营贷、消费贷双位数增长，信用卡贷款余额1.05万亿元
</h3>
<p>喝奶茶也要配货了？1点点辟谣
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/10483849.SHTML</code></p>
<h3>民生银行零售客户总资产余额突破3万亿元，增幅7.05%
</h3>
<p>张尧浠:美联储降息预期日益浓厚 金价月内剑指3535
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/09269495.SHTML</code></p>
<h3>券商营收和净利润双双增长 原因何在？
</h3>
<p>就市论市 | 银行板块逆势走强 行情能否持续发酵？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/32592749.SHTML</code></p>
<h3>顶固集创半年报解析：主业智造利润反转，军工开启第二曲线
</h3>
<p>达利欧：特朗普正带领美国滑向1930年代，整个华尔街却因恐惧陷入沉默
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/09358507.SHTML</code></p>
<h3>新兴市场表现强劲但财报透露隐忧！分析师警告未来或出现下行
</h3>
<p>停产计划生变？DDR4价格罕见“倒挂” 两大内存巨头延长生产！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/21482740.SHTML</code></p>
<h3>成都华微发布全球领先 4 通道 12 位 40G 高速高精度射频直采 ADC
</h3>
<p>胜宏科技成交额达200亿元，现涨超2%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/32592729.SHTML</code></p>
<h3>USD/CAD突破1.3750，加拿大经济放缓预期支撑加息预期调整
</h3>
<p>1-8月新势力年度目标完成率出炉：小鹏、零跑超60%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/32593838.SHTML</code></p>
<h3>工信部：我国规模以上互联网企业前7月利润938.8亿元 降幅缩至1.8%
</h3>
<p>【光大地产&海外】碧桂园服务：25H1核心业务同比正增长，承诺提升股东回报
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/10470639.SHTML</code></p>
<h3>【光大海外】心动公司（2400.HK）：25H1TapTap商业化效率提升，关注《伊瑟》国服表现
</h3>
<p>招商朝棠揽阅东区开盘次日网签出炉：86㎡，5.93万元/㎡
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/87271616.SHTML</code></p>
<h3>浦发银行零售业务总陈雷赴上海银行任副行长
</h3>
<p>喜报！新兴铸管所属两家企业双双入选国家工信部《2025年5G工厂名录》
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/86047383.SHTML</code></p>
<h3>银行中期分红来了！国有大行分红超2000亿元
</h3>
<p>净利润9.7亿！中远海发发布2025年半年度报告
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/87037294.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉：Model Y L正式开启全国首批交付
</h3>
<p>日银副行长称必须继续加息，但要关注全球不确定性
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/76037263.SHTML</code></p>
<h3>从首张保单到为全域提供风险保障 中国人保护航西藏高质量发展
</h3>
<p>上海电影Q2净利润由盈转亏 同比断崖下滑150.13% 半年报刚发布财务总监急辞 任职时长仅4个月
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/09469616.SHTML</code></p>
<h3>龙蟠科技、万润新能连续十个季度亏损，正极材料企业为何难赚钱？
</h3>
<p>【券商聚焦】招银国际维持华润饮料(02460)“买入”评级 期待产能扩张与渠道改革效益释放
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/98593830.SHTML</code></p>
<h3>山东黄金(01787)跌3.38% 折让约8.98%配股用于偿还公司债务
</h3>
<p>长城汽车魏牌持续两月交付破万辆 零售中心将覆盖超200个城市
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/01581394.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪秦上新云辇型 搭载高速爆胎稳行系统
</h3>
<p>2025成都车展折射行业大变局：自主品牌绝对主场
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/77058384.SHTML</code></p>
<h3>券商上半年薪酬集体“涨声”一片，中信建投却成“显眼包”：降薪又流失大佬，分仓佣金腰斩！
</h3>
<p>美元反弹打压英镑兑美元至1.3520，市场聚焦非农与英国财政政策信号
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/21593849.SHTML</code></p>
<h3>石头科技质量问题又遭投诉，技术驱动转向规模导向后利润锐减
</h3>
<p>百强房企前8月买地花费6000亿，地产老板们追逐“黄金地块”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/42695051.SHTML</code></p>
<h3>佳兆业集团：境外债务重组9月底生效 预期削债规模约86亿美元
</h3>
<p>A股中期分红超6400亿创新高！资金密集加仓红利ETF(510880)助推基金份额与规模连续三周、两周实现周度净增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/32925171.SHTML</code></p>
<h3>中信金融资产：充分发挥功能作用 助力实体经济高质量发展
</h3>
<p>高价股午后持续走弱，德科立跌超14%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/32692728.SHTML</code></p>
<h3>腾讯《QQ 飞车手游》鸿蒙 NEXT 版完成测试开发，预计明日正式上线华为应用市场
</h3>
<p>刚刚，直线拉升！美联储，突传大消息！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/21592849.SHTML</code></p>
<h3>算力硬件股午后跌势扩大 英维克等多股跌停
</h3>
<p>口水仗背后，小米空调为何让格力紧张？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/24825040.SHTML</code></p>
<h3>龙湖：行业湍流里的锚石
</h3>
<p>中高端酒以价换量吨价下滑！泸州老窖机构预期逆转、重返前三遇阻
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/23714940.SHTML</code></p>
<h3>豪赌在即？日本首相石破茂9月面临“罢免危机”
</h3>
<p>特斯拉印度开售表现平平 汽车订单量远低于目标
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/09370618.SHTML</code></p>
<h3>日元因加息时机不确定连续三日走软，美元兑日元逼近148关口承压
</h3>
<p>腾讯《QQ 飞车手游》鸿蒙 NEXT 版完成测试开发，预计明日正式上线华为应用市场
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/19251616.SHTML</code></p>
<h3>李大霄：上午盘与8月27日迥异
</h3>
<p>特朗普称印度提出将对美商品关税降至零特朗普称印度零关税提议太晚
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/02593728.SHTML</code></p>
<h3>李大霄：外资配A股空间巨大
</h3>
<p>美日利差风暴再起！148关口决战一触即发
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/78169494.SHTML</code></p>
<h3>午后机器人板块局部异动 浙江荣泰直线涨停续创历史新高
</h3>
<p>中产阳台“印钞机”失速！半年净利跌40%，隐形富豪神话破灭？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/32693830.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉印度销售差强人意，迄今仅获600多辆订单
</h3>
<p>大厂秋招抢人逻辑被颠覆：顶尖人才年薪冲200万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/55925162.SHTML</code></p>
<h3>“人工智能+”产业 工业大模型加快落地
</h3>
<p>行业首发！三雄极光携手鸿蒙发布“灯鸿”照明系统，定义行业新范式
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/46036174.SHTML</code></p>
<h3>达利欧痛批特朗普“独裁”倾向：美国债务和货币秩序面临崩溃的风险！
</h3>
<p>国家医保局：江西医保基金与医药企业直接结算货款近300亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/43603849.SHTML</code></p>
<h3>东方甄选：离了谁会不行？
</h3>
<p>8月车企销量排名：零跑、鸿蒙智行、小鹏排名前3
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/97136273.SHTML</code></p>
<h3>日本公司纷纷发行全球债券 发行规模势创千亿美元新纪录
</h3>
<p>期待值拉满！新型装备亮相 九三阅兵将实现多个“首次”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/21492838.SHTML</code></p>

*报告生成时间：2026年09月26日02时50分28秒(UTC+8)*

<p><strong>*数据来源：新浪财经、公开媒体报道**</strong></p>